Проект "Игра Пятнашки"
Участники: Виктория Накарякова - создатель, дизайнер Readme File, Дарья Кузнецова - git-работник, Михаил Конев - разработчик кода игры.
Описание проекта: Игровое поле размером 4х4 содержит плитки с числами от 1 до 15 и одну пустую клетку. Игрок должен перемещать плитки чтобы упорядочить их по возрастанию, перемещая их на свободное место.
Особенности реализации: Двумерный массив для хранения состояния игрового поля, функции для перемещения плиток и проверки состояния игры. 
Правила игры: вам выводится на экран игровое поле 4х4, в правом нижнем углу находится пустая клетка, которая перемещается стрелками. Пустая клетка меняется со значениями той клетки , на которую встает пустая клетка. Вам нужно расставить числа по возрастанию. По завершению, программа выдаст сколько ходов потребовалось 
для завершения игры

